Как сделать блины на кефире и кипятке? 
Подготовьте продукты. Кефир заранее достаньте из холодильника
, чтобы он стал комнатной температуры. Возьмите просторную чашу,
 вбейте в нее яйца и соедините их с сахаром. Немного смешайте яичную массу
 венчиком.Затем добавьте немного растительного масла, щепотку соли и кефир.
 Перемешайте.Муку просейте через сито, всыпьте в чашу с тестом и перемешайте
 венчиком, чтобы не оставалось комочков муки. Добавьте соду и снова перемешайте.
Затем тонкой струйкой (это важно!) влейте кипяток, при этом быстро перемешивая тесто. 
При добавлении кипятка мука, находящаяся в тесте, заварится, и тесто станет более пластичное. 
Следите за консистенцией теста, не вливайте сразу всю воду.